
你好，我叫果冻，我特别喜欢吃果冻，但是我的名字和果冻没有任何关系。

和什么有关系
水晶之恋，一生不变。
以前高中化学老师普通话不标准，本来我叫李国冬，每次它叫我名字都听起来像李果冻。




宠物星座旅游美食



你喜欢小狗么
喜欢呀
我家有一只狗，但是我爸妈都嫌弃它，我想把它送给你养。
什么品种呀？拍个照片看看
我也不知道是什么品种，不过大家都叫他单身狗（发个帅照）



你养过小动物么？
有
我以前养过一只小京巴，我们一起玩儿的很开心，但突然有一天呢，
这只小狗不理我了，你知道为什么么？
不知道
后来我问我妈妈了，我问我妈妈为什么（）不跟我玩儿了。
我妈告诉我因为（）长大了，有她自己的事情要忙了
。。。
我似懂非懂，不过没有那么难过了，
我经常会去逗她，跟他倾述少年（）的烦恼





------------------
辨别女生好感窗口


回不去了
去我那儿吧，随便给你做宵夜吃




我冷
我热呀，不信你摸摸我
不要
好了，不逗你了（直接搂着）




我肚子痛
怎么了，今天还没有到日子呀，是大姨妈来了么
你别闹了
其实昨天晚上我和你聊天就有所感觉。
昨天还行就是刚刚开始不好
是不是想我想的
我不像你还能想谁呀
我的心情一下就好了
你刚才心情不好么
你是你肚子痛我的心情能好么
你就会贫嘴
好了，晚上煮银耳莲子汤给你喝





------------------------------
怎么聊天？心态
真实状况
不要被女生情绪所影响
不要传递负面情绪




你在干嘛
我在洗袜子
你还会洗袜子，怎么不用洗衣机
袜子和内裤我都习惯自己洗
看不出来你还挺讲究的
你得好好像我学习
怎么学习
过来给我洗袜子和内裤




你怎么了
你走开，我烦着呢
别烦了，大家都是好兄弟，有难同当嘛
谁和你是好兄弟
你有胸我有第，那我们当然是好兄弟
滚
遮，奴才先行告退，一会儿再来给小主暖榻




--------------------
线下相亲活动

两个人的外在决定了两个人是否在一起，两个人的内在决定了在一起的时间多长。

注意四点：
形象
活动没开始之前互动
活动积极参与
高价值离场


社交软件

美食星座旅游宠物

旅游游泳登山
有爱，卧室，车，美食

文字跟照片匹配

生存价值和繁殖价值
社交信号行为信号和视觉信号




------------------
女生聊天关键（只聊情绪）不要问封闭式问题

你好
你怎么知道我好
哈哈哈，你是？
佳缘上的红娘非要介绍你给我，说晚了你就被别人拐跑了
你真逗，你做什么工作的？
我白天潜伏在百度，晚上我卖切糕
真的假的，那不是只有新疆人才卖的么
那是大买卖，我准备倒腾一车，买完了娶你
哈哈哈，一车能卖多少钱呀
听说三五百万没问题，怎么样要不要做老板娘
哈哈哈，神经病，骗小姑娘呢




你的指甲和鞋子的颜色好配哦
谢谢
鞋子和指甲都这么精致，等一下，手拿过来给我看看
怎么了，你会看手相么
哎呀，看什么手相啦，那都是骗无知少女的
呵呵呵，那你看什么？
你手上没有戴戒指哦，你现在是空窗期嘛
也许是故意不戴的呢
那更好呀，说明你和你男朋友感情一般般，对吧
手拿过来，我帮你看手相
你不是说这是骗无知少女的么
我这不是正骗着的么，你别打岔
哈哈哈，我可不是无知少女
你到底会不会看
我不会看呀，我就是想借机摸摸你的手呀
坏蛋
嘿嘿，我逗你的啦，我会看，我在你的手相上看出了你的名字
啊 真的假的？ 你说啊
你叫无知少女
靠去你的
好吧好吧不逗你了，你叫什么名字
我叫我小卡卡吧
那以后就叫你无知小卡卡吧





---
duang
?
你觉得最性感的食物是什么
食物不能用性感来形容吧
有什么问题么
奇怪呀
你觉得我性感还是麻辣小龙虾性感
哈哈哈，当然是麻辣小龙虾性感
你TM刚刚不是还说，食物不能用性感来形容么
你太逗了
逗你妹，晚上请我吃性感小龙虾
哈哈哈

------------------------------
女生的废物测试

（不解释，不纠缠，不对抗）


结婚以后，你会不会再把妹找小三啊？
那要看以后我的老婆是谁了
如果是我呢？
如果是你的话就不会有小三。
如果不是我呢？
那以后的小三肯定是你
讨厌



很多女孩子的包包里，都会放一个精致的套套
那是用来干嘛的呀
装饰呀，吸进呀
不要 
（坏坏的表情）
你这种人最恶心了，瞬间就不喜欢了
以前很喜欢我么，怎么不早告诉我？那我现在还能挽回吗？（曲解）




（非重要的问题，选择AB意外的第三个选择）
过多的解释会丧失吸引力




你喜欢我么
我靠，谁告诉我的（避免直接回答）
没人告诉我呀，我就问问
我还以为时间搞错了呢（无厘头）
谈恋爱的时间呀
哎哟，你好讨厌啦（害羞的表情）
哈哈哈，你这个死骚货



-------------
展示面建设


视觉信号（个人形象照）
行为信号（旅游，爬山，健身）
社交信号（朋友，小孩、小宠物）








