1、社交软件玩法

展示面
遮住半张脸-制造神秘感

多面性-别只是一类照片

现实图片-然后是文字

信息要全，越全越真实、女人都是缺乏安全感。


猜星座，在生日不太熟悉时。
12选一 换成 4选一


女生让你猜，不要直接猜
回一个你猜我猜不猜。


四大话题
旅游 星座 美食 宠物
准备谈资




如何打SOI
在联系感比较强
兴趣比较高时。



联系感话题和挑逗性话题穿插。

跟妹子聊天的九字真言
不解释  -- 没有什么好解释的   不等于不沟通
不对抗  -- 不要做任何情绪上的对抗    
不纠缠  -- 任何事情过了就过了，不纠结，不纠缠。



女人的窗口打开了会关闭。
水
土
火
风



我们和好吧，一起数鸭子，一起大风车


-----------------------------

微信陌陌玩法

背景不同
发型不同
表情不同

1-3个人形象照
2张左右生存价值（车，房子，社交场合）
1-2张跟朋友一起玩的照片，四大话题照片



陌陌
约P（大约一成）

绝大多数下面两种：
聊骚
满足自己虚荣心

找真爱（一成）




怎么聊？
完美陌陌A1自身建设
快速大面积撒网（丢一个表情）
互动顺利马上转场（转微信）


简单开场，大面撒网，迅速筛选（大约3-5个有效开场）

8264353


直接附上微信号要留心，可能是打广告微商等等




不了解的时候-冷读



借助朋友圈推送功能DHV

朋友圈少转载
风景，吃的饭，和小狗合照
积极，阳光，向上，热情

闲暇时和朋友愉快的Party照片
日常工作中见闻引发的小思考
生活中搞笑事情的点滴记录
去了什么地方看到什么风景
积极，阳光，向上，热情的性格展示


SOI:是意图声明、是关于你希望和女孩子建立怎样的关系的清晰描述。
是一种诱惑手段，用语言说出你即将要和他发生的事情。
可以是关系的描述、可以是TD画面的描述。




点评与小窗，让时间自然沉淀
信任感
联系感
舒适感

--------------------------------

聊天心态讲解



你多大了？
你好无聊呀，你是问哪里大？
哦，当然是年龄
我的年龄和身高差不多。
你以为哪里大
你这么色，居然问这么隐私的问题。






识别女生的窗口


服从性测试



咦，哪一张让你心动？
下一次我搂走你的时候你是不是都睡不着觉呀，因为一直都在偷看我。




女孩子跟他聊他前男友，绕过。
比如说，我前男友打球超级棒。
你可以跟他聊篮球，绕开前男友。




--------------------------------
聊天心态讲解1



邀约是要有窗口的

女人不想跟你约会有一千个理由
想跟你约会，总会有时间。


学会主动切断话题


------------
你好，我是xxx（死板）
我们这么正式的聊天，是不是就差一个握手和拥抱了。


你好，我叫李国冬，我的朋友们都叫我果冻，喜之郎CiCi果冻爽



女人给你IOI的时候，你可以有说回应给个IOI

女人给你IOD的时候，就不要再给IOI了(应该展示DHV重新建立吸引)



-------------------------------
聊天心态讲解2


女生先聊天的时候，意味着它比男生的兴趣更高。
男生先打招呼，往往是寻找跟女人聊天的窗口。


跟女人聊天我们不要有太多的情绪。
比如说我都害羞了(但可以换种方式，我都害羞了，脸好烫，不信你摸摸)



-------------------------------
阴阳心态（上集）


男生在还没有吸引力的时候，说话尽量不要带语气

开场：

我刚刚不小心看到了你（引发女生好奇）
丫头！ （吸引力足够的时候）



你喜欢看快乐大本营呀。
我虽然快乐大本营很少看，但是我经常看挑战者联盟。




感觉聊天不好的时候，提前终结吧（和她聊天有的是机会）

聊天的情绪往低处走，立刻中断。宁可不聊。




你不正常
哪有呀
你跟我聊天都不集中注意力



没什么兴趣知道别人的事情（女生给你IOD）
你这个人这么冷漠吗，看来你真的是个处女座。（推拉、   不要再给IOI,然后展示DHV）


聊情绪
比如
喜欢玩赛车
你不能聊赛车，要聊玩赛车那种体验感觉


你犯花痴了？
心动为自然现象
姑娘不要多想


红灯：不理你，不开启话题
没有红灯就前进


-------------------
阴阳心态（下集）


阴阳
心态
回应
掌控



人家冒犯你，不要起争执。
一个有涵养的人要学会控制自己的情绪。


别人推你的妹子，你跟他讲道理。不要起冲突，这样会显得自己的DLV
别人调戏你的妹子，找保安当你的见证人，脱光衣服打一架。


~~~~~~~~~~~~~~~~~
阴阳心态

阴是一种自信的心态,一般不收任何外界事物的影响.任何事都不能左右你的情绪.
阴是你不受他人影响,它让你在情感交流中不会表达过度.无论是何等强烈的情绪在传递.
正面或者负面.阴的心态都能保证你拥有美丽

我不会被别人贴给我的标签影响,不因为他人的评价而改变自己,人们觉得我很可靠.
我在任何时候都放松并表现出令人舒适的态度和动作,就如同在自己家里与几个挚友交流一样.
我不期望别人对我好,更不强迫别人给我好处,因为我相信好事随时都可能发生在我身上.
我无忧无虑,自由.无论发生了什么,我的第一反应都是"没什么大不了的"
我不可以证明自己,我有自己的行为标准,从不会凡事都听他人的指挥.
我不乞求爱情,不粘人,也不徘徊于女人周围等待被她们发现
我不会盯着女人不放,我只在她看我的时候回应她.我知道过度表达兴趣并不浪漫.
我自己就很有趣,不需要通过求爱行为来寻找新鲜的生活.
有时我也会烦躁的不想聊天,但从不表现得粗鲁
我不为自己解释,也不与别人争辩
我不需要得到认可,赞同或批准
我懂得道歉,即便错不在我,道个歉对我来说也无伤大雅.我不会因为被错怪而表现出无礼
我不非议他人.我有自己的原则和底线.但不会强加到别人头上.
我珍惜我的时间,不会来者不拒的答应所有要求.但拒绝别人的时候一定要礼貌
我不讽刺或者蔑视别人,懂得尊重别人
我理解别人在他人情绪失控的时候,我明白这是人之常情
我忽视来自外界的恶意.我不会因此陷入负面的情绪,顶多不予理会


阳的心态,是指一个人外放的感染力.这种感染力像阳光一般散发出风趣和正面情绪.
你的温暖会吸引别人的注意力.它显示出你的生活健康,积极,充满正能量.
所以你无论此时此刻和谁在一起,都能保持快乐又积极的状态.


生活如此美妙.我总是快乐微笑,和朋友大笑,随着音乐起舞
我总是在对话中积极贡献话题,是每个参与者都乐在其中.
我想他人传播正能量,我将性格里的温暖发散出来,这温暖吸引人们走到我身边
我感激他人,赏识他人的优点,时时表现出尊重
我知道我很有魅力并真的让人喜欢,所以我没什么好端着的.正因为如此,他人可以很容易就感受到我的开朗和真诚.
我很活跃,是个冒险家.我敢做出格的事,不是为了证明自己,只是好玩
我会恰当的表达自己的感受,从不害怕被看低,我有时自嘲,但不会太认真.
我是个社交高手,我开启对话,我介绍周围的人给别人认识.
我有很多可以拿出手的东西,我发挥自己的长处为大家服务.
如果我对一个女孩透出的好感目光被躲开.我知道这没什么大不了,理解对方的感受,他可能有点害羞
我能让人开心,我不断提高语言表达能力,增加幽默感,在交谈中加入新鲜事物,别人会感觉得和我聊天很有价值

~~~~~~~~~~~~~~~~~~


你有神马事么
我就过来聊聊，我刚才在那边看到你，觉得你身材很好，就过来想跟你认识一下。
你怎么这么俗
你的回答总是这么不友善么
没有呀，我只是觉得这么搭讪的人很多
他们是他们，我是我
哦
你的回答这么简单呀
恩
你敢说两个字么
不敢



女生不给你回应怎么办？

多尝试




掌控
我们不能掌控女人的思想，但是我们可以引导他




聊天要多重脉路，发散思维


--------------------------

冬季应该怎么穿


不会搭配，先从同色系开始搭配


棕色系的靴子

呢大衣

皮夹克

把妹利器-围巾

尽量不要白衬衣

纯色大衣+格纹毛巾


围一圈
围两圈放后面


手套



呢大衣+高领毛衣或衬衣


休闲西装可以搭配牛仔裤


-----------------------------
沟通--点对点


建立信任感-（上厕所的时候把包给对方）



聊情感-你觉得感情是什么？


这个很容易呀
有的时候越容易的东西越得不到
很多时候都带着一副眼镜去给别人东西，却不知道那是别人想要的。



漂洋过海来看你
李宗盛写的-牛肉面馆的餐巾纸上
金智娟-曾经有过一段异地恋，这段恋情让金智娟陷入深深的痛苦中。


理清目标

中立的场合想问题


女生说呵呵
你直接说你好无聊  或者 切断话题


请我吃饭？
可以呀，看你表现了。
好呀，你带上钱，我带上你。
你会做饭吗



约会去游乐场
一天
过山车 海盗船  旋转木马 



女人的情绪不能控制，但是可以引导


沟通八步：
1、清晰目的



2、建立信任



3、理清目标



4、指定计划
约会


5、推荐工具


6、分享价值


7、支持行动
陌生人，朋友 恋人

我支持你怎么样怎么样。。

8、跟进结果

这件事情最后怎么样了




-------------------------------
朋友圈分析


你TMD(你甜蜜的)


女生求安慰时
可以适当打压


我去洗澡了
洗澡，你不要诱惑我，湿身哦



