恋爱七步六感


由浅到深的六个阶段
认识阶段、吸引阶段、了解阶段、示好阶段、诱惑阶段、亲密阶段、交往阶段


由浅到深的六种感觉
安全感 熟悉感 舒适感 亲密感 依赖感 归属感



------------------------

表白只能发生在我们感知到异性对我们有明确的好感之后进行。
通常介入示好和诱惑中间

表白最高的能量表现形式是求婚。



表白的三种形式：
行为表白：   更加的暧昧，需要她脑补很多东西
口头表白、书面表白：   更带有一种承诺性，可以精准的满足她的核心安全感，
开启一个爱情的新机缘。

-----------------

认识女生的渠道
自然认识
朋友介绍
相亲媒介
社交软件
陌生搭讪




----------------
DHV和装逼的区别


DHV三种形式：
视觉信号：繁殖价值，长得好不好看，身材好不好，会不会穿衣服等等
行为信号：为人处事，言行举止，是不是有型，款，品
社交信号：行为说引发的别人的回馈。


当我们在没有社交问题的情况下去刻意展示自己的价值的时候，
往往就进入的装逼模式。
而且展示的价值本身又没有什么质量的时候，往往就进入的装逼模式的最高境界。



--------------------
如何回避友谊区


所有的挑逗和捉弄都可以尝试

给女生去外号
在她开心的基础上的调戏。

（
soi 性暗示

比较保守一点的
比如说 咪咪 屁屁 性感  受不了了等等

你刚才付款的时候好性感 
你的裤子不错，是带充气功能的么
）

（
想法上的分歧
打破原有的舒适感
性格上的推拉

）

------------------

女生IOI识别初级

不介意近距离身体接触

主动找话题



------------------
如何建立熟悉感



将双方的生活关联起来


主动抽离：
避免暴露需求感
服从性测试
制造熟悉感


情绪共振


-----------------
生存价值和繁衍价值


繁殖价值：
穿着，外在


生存价值:
职位，学历，收入，社交认证等


幽默 孝顺 阳光



-----------------
女生为什么有ASD


女性的矜持可以在男人的追求当中，女性可以通过更多的相处机会
考虑和观察男人是否满足自己的需要，是否内在和外在是否保持一致。
确保自己不要被骗。


女性的矜持可以增加男性的投入，越投入才会越拥有


女性的矜持可以避开承担关系深入的责任



-------------------
私密空间的建设

视觉舒适（少用照明灯，多用装饰灯，浪漫暧昧的气氛）


听觉舒适（暧昧音乐）


嗅觉舒适


味觉舒适（冰箱多准备零食）


（
相册，讲故事可以看做自己的照片
干净舒服的大的浴巾
自己的大的T
护理液和护理盒
卧室不要放人的的椅子或凳子
如果有宠物相当于给自己配备了最好的神僚机
）


---------------

73855

三个指标信号：

视觉信号
行为信号
社交信号


第一印象形成很短，维持很长。


聊什么不重要
话题不会吸引异性，吸引异性使我们这个人。
加强自身建设。



聊天的话题 7分
语音语调语速语顿等  38
穿着打扮 表情 自信 发型 服装得体  55


