1、社交软件玩法

展示面
遮住半张脸-制造神秘感

多面性-别只是一类照片

现实图片-然后是文字

信息要全，越全越真实、女人都是缺乏安全感。


猜星座，在生日不太熟悉时。
12选一 换成 4选一


女生让你猜，不要直接猜
回一个你猜我猜不猜。


四大话题
旅游 星座 美食 宠物
准备谈资




如何打SOI
在联系感比较强
兴趣比较高时。



联系感话题和挑逗性话题穿插。

跟妹子聊天的九字真言
不解释  -- 没有什么好解释的   不等于不沟通
不对抗  -- 不要做任何情绪上的对抗    
不纠缠  -- 任何事情过了就过了，不纠结，不纠缠。



女人的窗口打开了会关闭。
水
土
火
风



我们和好吧，一起数鸭子，一起大风车


-----------------------------

微信陌陌玩法

背景不同
发型不同
表情不同

1-3个人形象照
2张左右生存价值（车，房子，社交场合）
1-2张跟朋友一起玩的照片，四大话题照片



陌陌
约P（大约一成）

绝大多数下面两种：
聊骚
满足自己虚荣心

找真爱（一成）




怎么聊？
完美陌陌A1自身建设
快速大面积撒网（丢一个表情）
互动顺利马上转场（转微信）


简单开场，大面撒网，迅速筛选（大约3-5个有效开场）

8264353


直接附上微信号要留心，可能是打广告微商等等




不了解的时候-冷读



借助朋友圈推送功能DHV

朋友圈少转载
风景，吃的饭，和小狗合照
积极，阳光，向上，热情

闲暇时和朋友愉快的Party照片
日常工作中见闻引发的小思考
生活中搞笑事情的点滴记录
去了什么地方看到什么风景
积极，阳光，向上，热情的性格展示


SOI:是意图声明、是关于你希望和女孩子建立怎样的关系的清晰描述。
是一种诱惑手段，用语言说出你即将要和他发生的事情。
可以是关系的描述、可以是TD画面的描述。




点评与小窗，让时间自然沉淀
信任感
联系感
舒适感

--------------------------------

聊天心态讲解



你多大了？
你好无聊呀，你是问哪里大？
哦，当然是年龄
我的年龄和身高差不多。
你以为哪里大
你这么色，居然问这么隐私的问题。






识别女生的窗口


服从性测试



咦，哪一张让你心动？
下一次我搂走你的时候你是不是都睡不着觉呀，因为一直都在偷看我。




女孩子跟他聊他前男友，绕过。
比如说，我前男友打球超级棒。
你可以跟他聊篮球，绕开前男友。




--------------------------------
聊天心态讲解1



邀约是要有窗口的

女人不想跟你约会有一千个理由
想跟你约会，总会有时间。


学会主动切断话题


------------
你好，我是xxx（死板）
我们这么正式的聊天，是不是就差一个握手和拥抱了。


你好，我叫李国冬，我的朋友们都叫我果冻，喜之郎CiCi果冻爽



女人给你IOI的时候，你可以有说回应给个IOI

女人给你IOD的时候，就不要再给IOI了(应该展示DHV重新建立吸引)



-------------------------------
聊天心态讲解2


女生先聊天的时候，意味着它比男生的兴趣更高。
男生先打招呼，往往是寻找跟女人聊天的窗口。


跟女人聊天我们不要有太多的情绪。
比如说我都害羞了(但可以换种方式，我都害羞了，脸好烫，不信你摸摸)



-------------------------------
阴阳心态（上集）


男生在还没有吸引力的时候，说话尽量不要带语气

开场：

我刚刚不小心看到了你（引发女生好奇）
丫头！ （吸引力足够的时候）



你喜欢看快乐大本营呀。
我虽然快乐大本营很少看，但是我经常看挑战者联盟。




感觉聊天不好的时候，提前终结吧（和她聊天有的是机会）

聊天的情绪往低处走，立刻中断。宁可不聊。




你不正常
哪有呀
你跟我聊天都不集中注意力



没什么兴趣知道别人的事情（女生给你IOD）
你这个人这么冷漠吗，看来你真的是个处女座。（推拉、   不要再给IOI,然后展示DHV）


聊情绪
比如
喜欢玩赛车
你不能聊赛车，要聊玩赛车那种体验感觉


你犯花痴了？
心动为自然现象
姑娘不要多想


红灯：不理你，不开启话题
没有红灯就前进







