

聊天的模式

~~~

舒适感
安心感
信耐感



询问必须确认的事情
xxx麻烦你，帮我xxx拿过来。

xxx什么时候会到

周一有时间么

你什么时候歇班




闲聊、扯淡=没有实质意义的内容。绝对不是没有必要的话。
 
打招呼是扯淡的一个绝佳时机。

扯淡=打招呼+x（当时看到的，随意编的）





女性思维：
没有重复性
话题没有统一性和一惯性，是非常发散的话。
最后没有一个结论



男性思维：

聊到一定程度，就会想下一个结论。（正在聊的话题就会结束）


~~~~~~~~~~~~~~~~~
扯淡中两个人追求的都不是结论。
不要下结论。




如何让闲聊终止

外部情况：（A与B的空档期闲聊，当B离开，话题就结束了）

内部情况：
（聊的很嗨时：
突然问：你多大了：情绪低落时）


我们下次再聊


在情绪高潮时，转变到理性时，抽离（聊的很嗨时，问你是做什么的）


抽离的目的：保留愉快的状态




并不是聊的越多越好
---------------------

称赞

称赞只要不夸张，这个人肯定觉得你认为他不错。
看得到，闻得到的部分
（
领带不错
衬衫

指甲
发夹
耳环
头发很香
）

不要说觉得很帅，很虚的

赞美传达信息，对方接受这个行为 


赞美只是避免尴尬，如果不尴尬，可以不赞美 


闲聊不要一开始就否定对方，不要一开始就从反对意见说


赞美是行为，而非内容


闲扯自己主导聊天不如让对方主导
为了让对方开启话题
对方说的话，我们可以以一个问题回应


闲聊以对方为主力场
以对方为话题
但是对方提供所有的话题，也会显得很尴尬 





对方给你说以前谁追她怎么怎么样（IOI）

我突然转移到自己身上，以前某个妹子追他怎么样怎么样
如果
对方突然很敷衍（IOD）
对方任然对你提问（IOI）






